Repository: IllusionMods/KKManager
Catalog: src/KKManager.Updater/Windows/MegaLoginWindow.*.resx
Languages: zh_hans

# buttonAcc.Text
source: Log in
zh_hans: 登录

# buttonAnon.Text
source: Do not log in
zh_hans: 不要登录

# buttonAnon.ToolTip
source: Skip logging in and proceed as an anonymous user
zh_hans: 跳过登录，以匿名用户身份继续

# buttonCancel.Text
source: Cancel
zh_hans: 取消

# label3.Text
source: Remember (?)
zh_hans: 记住（？）

# label3.ToolTip
source: This will remember your login and password to automatically log in in the future. This is usually not necessary because your session will still be saved if Remember is turned off. The password will be stored as a hash, not in plain text. If you choose to not remember the credentials then you will be asked to log in again after a few days (after the session expires).
zh_hans: 这将记住您的登录名和密码，以便将来自动登录。这通常是不必要的，因为如果关闭了“记住”，您的会话仍将被保存。 密码将以哈希形式存储，而不是以纯文本形式存储。 如果您选择不记住凭据，则会在几天后（会话到期后）要求您重新登录。

# labelPass.Text
source: Password
zh_hans: 密码

# labelEmail.Text
source: Your Email
zh_hans: 你的邮箱

# labelEmail.ToolTip
source: Your login that you use on mega.nz
zh_hans: 您在mega.nz上使用的登录名

# label4.Text
source: Mega.nz is used as one of the download sources to provide high speed downloads.There is a download limit that might force KK Manager to use a slower source. To avoid this limit you can log in to your mega.nz account if you have one. Please note that free accounts might not increase the limit.
zh_hans: Mega.nz被用作提供高速下载的下载源之一。存在下载限制，这可能会迫使KK Manager使用较慢的源代码。 为了避免此限制，您可以登录您的mega.nz帐户（如果有的话）。请注意，免费帐户可能不会增加限额。

# $this.Text
source: Updater - Log in to mega.nz
zh_hans: 更新程序-登录mega.nz
